Ce n'est pas un souvenir mais un mémoire.
Oui, un souvenir et la mémoire, c'est la même chose. Tu ne fais que jouer avec les mots.
Vous comprendriez si vous étiez connectée.
Connectée à quoi ?
Lain, tu prétends que Misato existe, mais tu es la seule à le dire.
Penses-tu vraiment que quelqu'un d'autre puisse comprendre ?
C'est ce qui ne va pas chez toi.
Nul ne pourra te croire.
Vous ne me croyez pas, madame Touko ?
Malheureusement, non.
J'ai fait mes propres recherches, les faits te contredisent.
Si tu pouvais me fournir des preuves objectives montrant tes idées, ce serait différent.
Et comment pourrai-je prouver qu'elle existe ?
Comment ?
Montre-moi des gens qui la connaissent.
Ou alors une photo, un acte de naissance, qu'importe.
Ou mieux, quelqu'un avec corps tangible marchant.
Elle n'existerait pas si elle n'avait pas de corps humain ?
Bien sûr que non ! C’est un fantôme, c'est ça ?
Le professeur Takashima n'existe pas dans ce cas ?
Mais il a existé.
Il avait un corps.
Avant de mourir.
Il reste des preuves de son existence.
Bien des gens l'ont connus de son vivant.
Ceux sont des mémoires de son existence.
Ça suffit, Lain.
Je ne suis pas là pour faire la police.
Je suis là pour te soigner.
Je n'accepte pas l'existence de cette Misato.